¡Brindemos por nuestra asociación!
Noé.
Este es el segundo hijo de los Díaz.
Y este es el hijo mayor de los López.
Encantado de conocerlo.
Salud.
señor sosa
He oído que tienes algunas chicas nuevas.
¿Por qué no comprarle uno al Sr. West?
Haciendo feliz al Sr. West
seguro que te traerá dinero.
Está bien. Te conseguiré uno ahora.
¡Déjalo ir!
Bonita figura la que tienes ahí.
¡Suéltame! ¡No seré anfitriona!
¡Los deudores no pueden elegir!
Estuvimos de acuerdo en esto, ¿no?
¡Déjalo ir! ¡No seré anfitriona!
Déjame decirte.
Estás cometiendo un delito. ¡Te reportaré!
¡Perra ingrata!
Tu madre todavía está en el hospital.
voy a ir a pedírselo
si no paga la deuda.
Caballeros.
Aquí está nuestra nueva chica que acaba de llegar
hoy.
¡Realmente encantador!
Sírvelos bien.
¡Que lo pasen bien, señores!
Entonces eres el recién llegado.